- 아버지 그만 긁으세요.
등이 빨개요.
- 아니야 아니야.
더 긁어.
아이 아프지도 않으세요?
시뻘게요.
- 아프긴 더 세게 긁어.
- 아버지 진짜 저 세게 긁습니다.
- 아이 시원해.
아이 시원하다.
- 아이 이게 어떻게 시원해요 아버지?
- 아 시원해 시원해.
- 다녀왔습니다.
- 어.
왔냐?
- 엄마는요?
- 어 저기.
- 어 왜?
- 엄마 이번 주말에 약속 없으시죠?
- 어 없어 왜?
- 그럼 아빠랑 설악산 갔다 오세요.
- 설악산?
- 설악 그랜드 호텔 수입
패키지 티켓이 생겼는데요.
스위트룸에서 1박하고 온천하고
그다음에 설악 관광하고.
밤에 뷔페까지요.
- 오 오.
- 결혼 기념일 날 여행도
못 갔다 오셨잖아요.
이번에 가서 푹 쉬었다 오세요.
- 고맙다 고마워.
- 아니 저기 스위트룸이면 비싼 방 아니니?
- 어.
이 호텔 스위트룸이 1박에
100만 원 넘을 걸요?
- 100만 원.
- 어 무슨 호텔 방이 100만 원씩이나?
- 아유 스위트룸 그렇게 해요.
크기도요, 거실하고 저 주방하고
합친 정도 될 거예요.
야 그럼 토요일날 가는 거냐?
- 예, 토요일 아니면 무효니까
그때 꼭 시간 비워주세요.
- 아이고 아이고.
내가 딸 덕분에 아주 스위트룸에서
한번 다 자 보는구나.
고맙다.
- 나 왔다.
- 형.
- 우와 우와.
캠코더 샀어?
이게 얼마짜리야?
- 150만원.
- 왜 이렇게 비싼 거 샀어,
중간짜리 산다며.
- 아 막상 보니까 욕심이 나더라고.
- 디지털이야?
- 응.
68만 화소고, DV 입출력도 가능하고
또 나이트 얼라이브 기능도 있고.
- 야 야 되게 가볍다.
- 초경량이야, 9월 신제품이래.
- 뭐 어떻게 찍는 거야?
- 어.
- 여기 파워 키고 이거 누르면 돼.
- 어, 이렇게?
- 응.
- 어허.
권재황이, 화면빨 죽이는데.
좋지?
- 아니 일반 객실이 아니고 스위트 룸.
아 그래.
아이 호텔에서 가장 큰 방 있잖아.
어 누가 아니래, 응.
어, 패키지.
뭐, 온천하고 뷔페하고 그런
게 있다고 그러던데?
어.
아니 나는 관광은 안 하고
온천만 실컷하다 올거야.
으응.
그래.
어.
이따 보자.
아버님.
제가 지금 계모임이 있어서
좀 나가봐야겠는데.
- 가라.
- 늦지 않게 올 거예요.
- 늦으면 늦는 거지 뭐.
아 좋겠다.
스위트룸에 온천에 뷔페에.
-  오 재황이 콧구멍 봐.
야야 눈꼽 떼, 눈꼽.
- 아유 쓸데없는 거 좀 찍지마, 아.
- 아 뭐 재밌는 거 없나?
으흠.
- 재황 오빠.
- 어?
- 나 콜라 한 잔만.
- 어 알았어.
- 아유 기지배 시키기는.
그냥 지가 갖다 먹지.
- 아유 냅둬.
이제 같이 살 날도 얼마 안 남았는데.
- 하긴.
야, 잠깐 잠깐.
- 왜?
- 우리.
몰래카메라 한번 찍어볼까?
- 몰래카메라?
- 어.
우리 콜라에다가 간장 타서 민정이
주면 재밌지 않겠냐?
- 간장?
- 오.
- 간장 어디 있어, 간장 찾아봐.
- 야야, 제조 과정부터 찍어야 해.
알았지, 준비, 됐어.
- 야, 콜라 마셔.
- 어.
오빠 이거 봐라.
나 선배 전시회 도와주고 돈 벌었다.
- 그래?
자 콜라 마셔.
- 어 잠깐만.
- 빨리.
- 으유 얼음 좀 넣어오지.
- 컷, 오케이.
표정 좋고.
- 아 뭐야.
- 지금까지 몰래카메라였습니다.
- 뭐?
- 너 간장 뿜는 거 아주 리얼하게 잘 찍혔다.
- 아 뭐야, 증말.
그렇게 할 일들이 없어?
- 재밌잖아.
- 그거 내놔, 빨리.
그거 지워.
빨리 지워, 야.
빨리 문 열어.
- 재밌지?
- 흥미진진한데?
- 다녀왔습니다.
- 엄마 식사하실 거죠?
- 난 안 먹어.
- 아, 왜?
- 점심에 고기를 먹었는데 고기가
안 좋았는지 배가 아프네.
- 무슨 고기 먹었는데?
- 그냥 이것저것.
- 고기 뷔페집 갔었구나?
- 응.
- 야, 죽이지?
- 진짜 잘 찍었다.
이거 출품해도 되겠어.
- 아우.
- 왜 그러냐?
- 배가 좀 아파서요.
- 배가?
- 누구냐?
- 아버님.
잠깐만 좀 나와주시면 안 돼요?
- 뭐야?
- 배가 너무 아파서.
- 너 계속 설사하냐?
- 네.
- 아 뭘 먹었길래 그래?
- 뜨거운 물 좀 갖다 드릴까요?
- 야 너 왜 그러냐?
- 장염이래요.
- 장염?
- 많이 아파?
- 아유 말 시키지 마.
기운 없어.
- 아이 참.
이래 가지고 온천을 어떻게 가.
내일 모레 가는 건데.
- 아휴, 몰라.
- 못 가지, 뭐 어떻게 가요?
- 아휴 가야 되는데.
- 아 픽픽 쓰러지면서 어떻게 가.
- 아버지.
- 어?
- 저기 아무래도 저 사람이
며칠 앓을 것 같은데요.
저랑 주말에 온천 가실래요?
- 온천?
- 예.
뭐 아까운 표 썩히기도 그렇고,
저랑 같이 가세요.
- 그래도 애미랑 같이 가야지.
- 아 몸이 저래가지고 어떻게 가요.
같이 가세요.
- 그럴까 그럼?
- 야 이게  웬 떡이냐.
- 여보세요?
어 난데.
너 이번 주말에 내가 어디 가는 줄 아냐?
설악산.
그랜드 호텔.
스위트 룸.
1백만 원짜리.
- 어?
- 나왔어.
- 야야야 너 기다리고 있었어.
- 왜?
- 내가 뒹굴뒹굴 하면서 생각해봤는데 우리
몰래카메라 2탄을 한번 찍어보자.
- 2탄?
- 재밌잖아.
- 한 번 속았는데 또 속겠어?
- 아이 그러니까 시나리오를 잘 짜야지.
들어봐, 재희랑 지현이도 출연하는데.
- 어?
- 어 왜 이렇게 비가 많이 오냐?
- 어 할아버지.
- 아이 아버지.
왜 비를 맞고 오세요?
- 아 오는데 갑자기 비가 오고 지랄이야.
- 아유 전화를 하시죠.
감기 드시겠네.
야 인삼아.
수건 갖고 와.
- 예.
- 어디서 오시는 길이에요?
- 아 이 영감네 갔다 오는데
갑자기 비가 쏟아지잖아.
- 아이 참.
- 어유 기회다, 기회.
- 아이고 이거 다 젖으셨네.
- 괜찮아 괜찮아.
애미는 좀 어떠냐.
- 아 계속 골골거리고 있어요.
- 아유 그래도 무리하면 안 돼, 응?
다 나을 때까지 안전해야 돼.
- 예.
- 진짜.
리얼하게 잘해야 돼.
- 알았어.
- 여보세요?
어 재희야?
왔어?
야, 알았어.
왔어, 왔어.
- 야 어디서 찍냐.
- 저기 저기.
- 저기?
잘 해.
- 알았어.
- 민정아 민정아.
- 왜?
- 나와봐.
- 심심해서.
여기 앉아.
- 오중이 오빠는?
- 어 잠깐 나갔어.
- 음.
- 권 재황.
권 재황, 이씨.
- 야 야 야 야.
- 어 오빠.
- 비겁한 자식아, 일로, 일로 와.
- 야야야 하지마.
- 이 자식아, 니가 나한테 이럴 수 있어?
- 오빠 왜 그래.
- 이 나쁜 자식아.
- 오빠 좀 말려요.
아 오빠 왜 그래.
그만해.
아 나 몰라.
오빠 좀 말려줘, 오빠.
어떻게 해.
- 이씨 이씨 더는 못 참아.
- 노려보면 어쩔 건데.
- 놔 둬, 놔 둬.
- 하지마.
- 더는 못 참아, 이씨.
장풍.
- 으 분하다.
- 뭐야?
뭐 하는 거야?
- 뭐?
뭐 하는 거냐고?
- 아직도 모르겠어?
- 뭐?
- 지금까지 몰래카메라였습니다.
- 또 속았지?
- 아우 진짜.
아우 증말 놀랬잖아, 못 됐어.
왜들 그래요.
- 아이 재밌잖아.
내가 미쳐 미쳐, 그거 내 놔.
내 놔.
야 내 놔.
- 아유, 왜 그래.
문 열어.
- 아버지 저 왔어요.
아버지 아버지.
아버지 왜 그러세요?
감기 걸리셨어요?
- 어?
- 아이고 야.
열 좀 봐.
이거 펄펄 끓네 어?
- 아 왜 그래?
- 아이 아버지.
감기 걸리셨나봐.
아주 몸이 불덩이야.
- 어?
아이.
아까 비 맞고 들어오시더니,
많이 편찮으세요?
- 아이 이런 씨.
- 뭐 보는 거야?
- 야야 좀 봐봐.
니가 얼마나 웃긴지.
- 보지 마, 내놔.
- 어?
야 야.
너 좀 보라니까.
봐 봐.
- 아 진짜 웃겨, 봐.
아우 증말.
- 엄마 약 드세요.
속은 좀 괜찮아?
- 모르겠다.
- 방마다 환자네.
할아버지도 누워 계시는데.
- 아이 왜?
- 비 맞고 들어오셔서 감기 걸리셨어.
- 감기?
- 어.
- 푹 주무세요.
약 드셨으니까 열 내릴 거예요.
- 아 이거 참.
- 할아버지도 저러시면
설악산 못 가시겠네요.
- 그러게 말이다.
- 아니 그럼 그걸 그냥 버리는 거야?
- 아깝네.
야 너 주말에 시간 없냐?
- 아유 나 요즘 주말마다 바쁘지.
준비해야 될 게 뭐 한두 가지야?
- 그럼 아빠라도 혼자 갔다 오세요.
- 아 야.
혼자 어떻게 가냐?
아 뭐 내일 모레까지니까 두 사람
중에 한 명은 낫겠지 뭐.
일어나는 사람하고 가야지 뭐.
- 일어나실까?
- 아 누구라도 뭐 일어나겠지.
- 먼저 일어나는 사람.
- 야야야.
- 왜?
- 내가 달리기 하다가 번뜩
아이디어가 떠올랐는데.
- 몰래카메라?
- 제 3탄.
- 뭔데, 웬만해서는 진짜
안 속을 것 같은데.
- 아 그러니까 새 얼굴들이 필요할 것 같아.
들어봐.
- 아이 아버지, 왜 일어나시려고
그러세요?
- 일어나야지.
- 아이 누워 계세요.
누워 계세요.
아이 열이 더 나시네, 이거.
- 할아버지 저기 죽 좀 드세요.
- 애미는?
- 아직 그래요.
좀 일어나세요.
- 아 아직도 못 일어나.
- 네.
- 나 약 좀 갖다 줘.
- 네, 여기 있어요, 여기 있어요.
- 약 줘.
- 네.
아이 죽.
좀 더 잡수고 드시지.
- 아빠.
의사선생님 오셨어요.
- 어, 그래?
링겔 약 갖고 오셨대?
- 네.
- 그래 얼른 안방으로 모셔라.
- 예.
- 링겔?
- 예?
- 주현아 주현아.
애미 링겔 맞냐?
- 예예.
- 그러면 나도 한 번 맞혀줘.
- 예?
- 나도 링겔 한 번 맞혀줘.
아 나는 한 번 맞혀.
어 내가 기운 없어서 그래, 응?
주현아.
- 아, 예.
알았어요.
- 내가 먼저 일어나야 되는데.
내가 먼저 일어나야 되는데.
- 안녕하세요, 안녕하세요.
- 어 왔어.
- 니들을 기다렸다.
- 어, 왜요?
- 너희들 과외하기 전에 잠깐
간단하게 놀고 시작할래?
- 네?
- 힘을 내야 되는데.
- 아버님 좀 괜찮으세요?
아이 죄송해요 아버님.
아휴.
제가 아파 가지고서는
간호도 못해드렸어요.
죽 좀 드세요.
- 너 너는 괜 괜찮은 거냐?
- 네.
링겔을 좀 맞았더니 힘이 나네요.
얼른 드세요.
- 엄마, 엄마는 뭐 벌써 움직여?
- 어.
괜찮아.
나는 다 나았어.
- 엄마 온천 되게 가고 싶었나 보다.
벌떡벌떡 일어나시고.
- 그래 거기 가려고 일어났다.
- 이런.
- 민정아, 민정아.
- 왜?
- 이리와 봐.
- 왜 왜?
또 무슨 사기 치려고.
- 사기는 무슨.
이것 좀 애들 갖다 줘.
나 배가 아파서.
- 암튼 속여 먹을 때랑 심부름
시킬 때만 필요하지?
- 부족하면 말해.
더 만들어 줄 테니까.
- 네.
-  아 아 배야, 아 배야.
- 무슨 소리야?
- 아이고 배야.
- 아 배 아퍼.
- 야 왜 그래?
- 아 아 배야.
아 아 아.
- 야 야.
어 얘네 왜 이래.
- 어 몰라.
얘네 이거 먹고 아프다고 난리야.
- 야 야, 정신 차려봐.
너 뭐 먹인 거야?
야, 너 밖에 있던 저 우유 먹였어?
- 어.
- 야, 그거 버리려고 내놓은 거야.
- 뭐?
아우 그럼 말을 해야지.
나는 거기 있으니까 주라는 건 줄 알았잖아.
- 아 아 아 아 배야.
배 아퍼.
- 어 어떡해?
- 그럼 빨리 병원 가, 그러면.
- 야.
- 야야, 119야, 빨리 신고해.
괜찮아?
- 네 여보세요?
예.
- 네, 119 구조대입니다.
- 예, 408호인데요.
빨리 와 주세요.
잘 모르겠는데 상한 우유 먹은 것 같아요.
그럼 구조대가 도착할 때까지
응급처치 좀 해주세요.
- 응급처치요?
- 네, 다리를 위로 해서 들고
계시면 배가 덜 아픕니다.
- 위로요?
예 알겠습니다.
- 야야 뭐래 뭐래?
- 어 지금 온대.
근데 다리를 위로 들고 있으면
좀 덜 아프대, 오빠.
- 뭐?
- 빨리 다리 들어.
- 아 배 아파, 아 아 아.
- 야 좀만 참아.
오빠 뭐해.
빨리 다리 들어.
- 아이 그런다고 배가 안 아픈 게 말이 돼?
- 아 좀 덜 아프대, 덜 아프대.
빨리 다리 들어.
야.
좀만 참아.
괜찮아 질 거야.
아 빨리 들어 오빠.
- 예예 여기요.
- 예 안녕하세요, 119 입니다.
- 다리는 계속 들고 계세요.
- 뭐야?
- 네, 지금까지 또 몰래카메라였습니다.
- 아 야아.
아우 진짜.
- 저 왔어요.
많이 편찮으세요?
저 전복죽 사왔는데.
- 됐어 안 먹어.
- 맛있는데 드시고 얼른 기운 차리셔야죠.
- 기운 차려서 뭐하나.
- 에에?
- 됐어.
- 엄마.
- 왜 그래?
- 엄마 쓰러졌어요.
- 언니 괜찮아?
- 왜 그래 어?
- 언니가 또 쓰러졌어요.
- 아 그러니까 더 좀 푹 쉬라니까.
- 아이 어지러워.
- 야, 인삼아, 빨리 믈 좀 떠 와.
- 네.
- 아직 기회가 있다.
힘을 내자.
- 저래가지고 어떻게 설악산을
가겠어요, 내일.
- 아이 진짜.
- 야, 그냥 재미 삼아 그러는데 뭘 그래?
- 재미 삼아?
재미삼아 사람을 3번씩이나 바보 만들어.
그것도 저 애들 앞에서?
- 미안해.
- 오빠까지 이럴 줄 진짜 몰랐다.
대신 우리가 술 살게.
나가자 어?
- 싫어.
- 민정아, 이제 같이 살 날도 얼마
안 남았는데, 계속 이럴 거야?
좀 봐주라 응?
- 아 그래요, 화 풀어요.
- 미안해.
- 으유.
으유.
으유 진짜.
- 아이 좀 괜찮으신 거예요?
- 나 많이 좋아졌다.
내일 아침에 일어날 수 있을 것 같아.
- 에이 이 정도로 어떻게 일어나세요?
- 괜찮아.
거의 다 나았어.
- 아 형.
둘 다 안 나으면 누구랑 갈 거야?
진짜 안 갈 거야?
- 아니 내일이면 일어나겠지 뭐.
- 못 일어나면?
- 아버지라도 나았으면 좋겠는데.
- 어, 이거 미나 갖다 주고 갈게.
- 어.
- 어후 나 너무 많이 먹었나봐.
- 어후.
- 어?
아 불 켜고 나갔었나?
- 뭐야 뭐야?
- 아 도둑이야.
- 잡아 잡아.
- 아이씨.
- 야야야 민정아 네 방에 도둑 들었어.
- 뭐?
- 다른 방은 괜찮은데 네
방부터 털려고 그랬나 봐.
빨리 가봐.
뭐 없어졌는지.
- 뭐?
에이, 또 몰래카메라지?
- 야 무슨 소리하는 거야.
빨리 가 봐.
- 야, 빨리 찾아봐.
뭐 없어졌는지.
- 방이 왜 이래?
또 몰래카메라지?
오중이 오빠 어디서 찍고 있는 거지?
- 얘가 지금.
진짜라니까 지금.
야 귀중품 다 있는지 빨리 찾아 봐.
- 예예 아저씨 저 재황인데요.
집에 도둑 들었어요.
오중이 형이 쫓아갔는데 모르겠어요.
예, 빨리 오세요.
지금 오세요.
- 어 내 보석함.
- 왜, 없어졌어?
- 몰래 카메라지?
빨리 내놔.
- 아 정말 진짜 아니라니까.
- 진짜야?
아 그럼 어떡해.
거기 할아버지가 준 다이아랑 금반지랑
엄마 반지 다 있는데.
아 어떡해.
몰래카메라지?
이거 장난하는 거지?
- 몰래카메라 아니라니까.
형 어떻게 됐어?
- 아이씨 오토바이 타고 도망갔어.
- 아 어떡해.
아 내 시계도 없어졌어.
이거 몰래 카메라지.
빨리 내놔.
- 다른 방은?
- 얘 방부터 뒤지다가 우리
들어오니까 도망간 거 같애.
- 이거 몰래 카메라 맞지?
- 아니라니까.
- 아니야?
- 아 그럼 어떻게 해.
엄마 반지 거기 있는데.
엄마 반지 잃어버리면 안 되는데.
- 야 빨리 경찰에 신고해라.
- 어 그래.
- 예, 112죠?
도둑 들었는데요.
예 여기 신대방동이요.
- 아 어떡해.
- 밖에 나갔다 들어오니까 없어졌어요.
- 이거 몰래카메라 아니야?
- 아니야.
- 아 어떡해, 어떡해.
이거 이거 몰래 카메라 진짜 아니야?
- 아니라니까.
- 아 나 어떡해, 어떡해.
이거 몰래카메라 아니야?
진짜 아니야?
- 아니야.
- 아 어떡해.
- 아버지.
- 어.
- 일어나세요?
- 다 나았다.
애미 일어났냐?
- 아 아니요.
아 예.
아유 아버지 아.
진짜 괜찮으시겠어요.
예?
- 괜찮아 괜찮아.
가자.
- 어?
아이 당신은 왜 나와?
- 나 다 나았어.
- 뭐?
- 출발할 때 됐잖아.
가자.
- 아이 당신 진짜.
진짜 괜찮은 거야, 어?
- 괜찮아.
얼른 가자고.
- 나 옷 다 입었어.
- 아 잠깐만 잠깐만.
나 저 가방 갖고 와야지.
나 당신 못 가는 줄 알고.
- 너 진짜 괜찮은 거냐?
- 예 그럼요 .
- 기다려, 나 가방 챙겨 갖고 올게.
- 응.
- 아이고 아 여보.
어 여보 괜찮아?
어 여보.
여보.
- 괜찮은 게 아니로구먼.
나는 괜찮은데.
- 아 진짜 괜찮으시겠어요?
- 괜찮아 괜찮아.
나 다 나았다 내가.
자 출발해.
- 아 예.